### 2019-12-14 paper/content/chapter2/chapter2_1.tex
feat(theory): squared-tables for bishops

>>>>

\noindent Läufer erhalten zusätzliche Punkte für zentrale Positionen, da sie dort, ähnlich wie Springer, den größten Bewegungsradius besitzen.
Des Weiteren erhalten sie für Randpositionen Abzüge, wobei die Positionen in den Ecken des Spielbretts besonders negativ bewertet sind [\cite{Wiki2018}].
Eine positionsbezogene Punktwerteaufstellung mittels einer Matrix ist in Gleichung~\ref{eq:piece-squared-tables_bishops-matrix} abgebildet.

\begin{equation} \label{eq:piece-squared-tables_bishops-matrix}
\begin{pmatrix}
    -50 & -40 & -30 & -30 & -30 & -30 & -40 & -50 \\
    -40 & -20 & 0 & 0 & 0 & 0 & -20 & -40 \\
    -30 & 0 & 10 & 15 & 15 & 10 & 0 & -30 \\
    -30 & 5 & 15 & 20 & 20 & 15 & 5 & -30 \\
    -30 & 0 & 15 & 20 & 20 & 15 & 0 & -30 \\
    -30 & 5 & 10 & 15 & 15 & 10 & 5 & -30 \\
    -40 & -20 & 0 & 5 & 5 & 0 & -20 & -40 \\
    -50 & -40 & -30 & -30 & -30 & -30 & -40 & -50
\end{pmatrix}
\end{equation}
